 He selecionado el primer segmento donde suben los db de los agudos y los he equalizado bajando la intensidad a partir de los 2k hz. A continuación he selecionado los segmentos
en los que se escuchaban mas los agudos y los he recortado.

He duplicado la pista y la he hecho stereo. Despues he desplazado unos pocos milisegundos la segunda pista y he augmentado un poco los agudos de la primera pista.

He cogido varios efectos de lase y los he unido para crear un disparo con un eco.

He subido la intensidad del dialogo y he bajado la intensidad del ruido de fondo.

He añadido un sonido de mar al exterior y he puesto un fade in y fade out para que no se note cuando vuelve a empezar el loop

He usado el analisis de aspectro para ver que dos frequencias destacaban en cada tono.
